[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 13] Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Verkauft]
[Bis bald]
Aufpassen.
Tschüss.
Er ist schon wieder hier?
Scheint, als hätte er andere Dinge im Sinn.
Vielleicht denke ich zu viel darüber nach.
Fünf Eiskaffees,
drei Spezialgetränke.
Wollt ihr mich etwa noch mehr beschäftigen?
Es ist Wochenende. Warum bist du hierher gekommen?
statt sich zu Hause auszuruhen?
Weil ich ein unheimliches Talent
für Voraussicht habe.
Ich wusste, dass es voll sein würde.
heute Abend im Café.
Mir ist aufgefallen, dass Sie ziemlich gut informiert sind.
in letzter Zeit viel über Qin Xiaoyi aus Gruppe A.
Er kommt zurück
und du tauchst sofort hier auf.
Was,
Ihr Chef drängt Sie nicht
mehr dazu, am Wochenende Pläne zu zeichnen?
Mein Projekt ist abgeschlossen.
Ich habe mir also eine Pause verdient.
Außerdem hat er selbst noch einen Nebenjob.
So intensiv?
Selbst der Chef muss einen Nebenjob annehmen ?
Er sollte sich von Herrn Pei wirklich eine Scheibe abschneiden .
Pei Zhen?
War die Angelegenheit um Qian Jinxin nicht
schon längst abgeschlossen?
Was ist denn jetzt schon wieder mit ihm los?
Er ging drüben auf der anderen Straßenseite spielen.
Wo?
Im Krimispiellokal
gegenüber.
Wann?
Vor etwa 10 Minuten.
Sie und dieser Herr Pei, Sie zwei...
Wohin gehst du?
Wir sprechen später.
Immer so nervös.
Sie brauchen nicht zu rennen.
Ihre Sitzung hat bereits begonnen.
Qin Xiaoyi ist in dieser Sitzung in Gruppe A,
richtig?
Ja.
Er war zuvor im Urlaub.
Heute ist sein erster Auftritt nach der Pause.
Nun ja, es dauert noch nicht lange an.
Könnten Sie mir eine Fahrkarte besorgen?
Bitte.
Du hast schon so oft gespielt.
Deshalb sollten Sie die Regeln kennen.
Zuspätkommende werden hier nicht eingelassen.
Ich bin mittlerweile praktisch ein Stammspieler.
Können Sie nicht eine Ausnahme machen?
Ich nehme jede Rolle an,
solange ich nur reinkomme.
Ich kann wirklich nichts tun.
Dieser Kurs ist bereits ausgebucht.
Außerdem verstößt es gegen unsere Regeln.
Danke.
Wohin führt dieser Korridor?
Zur Lobby.
Es ist einer der Notausgänge.
Hallo,
Das ist der ME Murder Mystery Game Club.
Ist das Signal schlecht?
Hallo,
Darf ich fragen?
Wenn Sie den Weg zum Casino kennen?
Ich glaube, es liegt weiter vorn.
Ja, gleich da vorne.
So geht das, richtig?
Ja.
Einfach geradeaus fahren und dann rechts abbiegen.
Das ist richtig.
Danke schön.
Ich wusste nicht, dass ich hier Geld verdienen musste.
Du willst Geld verdienen, richtig?
Geh und such diesen Kerl.
dieser Typ
im Anzug.
Er kann Ihnen helfen.
Er ist der Sohn eines Glücksspielmagnaten.
Im Casino
Er verliert nie.
Du kannst ihn um Hilfe bitten.
Sind Sie ein Mitarbeiter?
oder eine Rolle spielen?
Ich bin ein...
Zeitreisender.
AA verstecktes Zeichen.
Ich weiß, dass sich eine Karte in deiner Tasche befindet.
Das ist etwas, was er braucht.
Bitten Sie ihn unbedingt um Hilfe.
Das gibt es wirklich.
Danke, Zeitreisender.
Herr!
Entschuldigen Sie, mein Herr!
Ich habe gehört, du seist der Sohn eines
Glücksspielmagnaten.
der im Casino viel Geld verdient.
Sie haben wohl die falsche Person erwischt.
Bitte nimm mich mit, um Geld zu verdienen.
Nein, nein.
Ich... ich...
Ich muss los. Ich habe
dort drüben noch etwas zu erledigen.
Bitte. Lass uns gehen.
Zieh mich nicht mit runter.
Nimm mich mit, um Geld zu verdienen.
Lass uns gehen.
Verzeihung,
Haben Sie eine Fahrkarte?
Ich bin hier, um jemanden zu finden.
Dann gehe ich.
Festhalten!
Kontrollzentrum
Eine Person ohne Eintrittskarte
hat das Spiel betreten.
Verstanden, Kontrollzentrum?
Jemand ohne Eintrittskarte
hat das Spiel betreten!
[Videoüberwachungsraum]
Fei.
Zeigen Sie mir bitte die Aufnahmen der Überwachungskamera.
Mal sehen, wer sich ohne Ticket reingeschmuggelt hat.
Wie dreist!
Verstanden, Chef.
Chef, sie ist da.
Zoomen Sie hinein. Zoomen Sie hinein.
Sie ist es.
Chef,
Ich erinnere mich, dass sie regelmäßig spielt.
Was macht sie da?
Es sieht so aus, als ob er nach Qin Xiaoyi sucht.
Chef.
Sie hat sich nicht umgezogen.
Es wird nicht gut sein,
wenn andere Spieler sie so sehen.
Zheng Qi. Zheng Qi.
Haben Sie mich verstanden? Bitte antworten Sie.
Ja, Sie haben Freckled Li erreicht.
Eine Spielerin
hat sich nicht umgezogen.
Ich bin auf dem Weg zu Ihnen.
Halten Sie sie auf und bringen Sie sie heraus.
Verstanden.
Ich denke, es sollte hier sein.
Verzeihung,
Du musst jetzt gehen.
Sommersprossen-Li,
Gib mir etwas Zeit.
Ich werde gehen, sobald ich Qin Xiaoyi sehe.
Das geht nicht.
Der Chef sagte
Du musst jetzt gehen.
Was du da tust, verstößt
gegen die Regeln, weißt du?
Sobald ich Qin Xiaoyi sah,
Ich sage nur eins
und sofort abreisen.
Wie wäre es damit? Du kannst mir folgen.
Ich verspreche, keinen Ärger zu machen, okay?
NEIN.
Allein durch deine Anwesenheit sorgst du schon für Ärger .
Verschwinde. Verschwinde jetzt.
Kommt her, Leute!
Freckled Li vergibt eine neue Mission!
Er verteilt eine neue Mission!
Du hast eine neue Mission?
Okay, sprich mit ihm.
Um welche Mission handelt es sich?
Es gibt keine Mission.
Ich habe hier keine Ahnung.
Keine Spur.
Ich habe dich endlich gefunden.
Warum bist du hier?
Kommandant Qin.
Ich habe wichtige Angelegenheiten
mit Ihnen zu besprechen.
Komm ein Stück mit mir.
Verzeihung.
Sie sind also hier, mein Kontaktmann weiter oben in der Hierarchie.
Qin Xiaoyi.
Warum sind Sie hier einfach hereingeplatzt?
Es tut mir Leid.
Darf ich fragen
Wann wird Qin Xiaoyi herauskommen?
Herr Pei.
Hier ein Krimispiel
dauert mindestens 4 Stunden,
und Qin Xiaoyi ist diejenige
mit der höchsten Gewinnrate.
Ich glaube nicht, dass du so untätig bist.
Wir sollten warten, bis dieses Spiel vorbei ist, richtig?
Frau Hu, Sie kennen diesen Ort so gut.
Klingt, als ob du öfter hierher kommst.
Da Zhuling den Designwettbewerb verloren hat.
Ich habe tatsächlich reichlich Zeit.
Ich kann es mir leisten zu warten
diesen kleinen Zeitabschnitt.
Okay, machen wir das.
Warum bist du auch hierher gekommen?
Das Spiel ist noch nicht vorbei.
Ich habe verloren.
So schnell?
Du hast nicht absichtlich verloren
Um früh Feierabend zu machen, ja?
Meine berufliche Integrität
würde mir das nicht erlauben.
A-Also du...
Ich ließ mich ablenken.
Du, oh du.
Beruhige dich einfach.
Was könnte ich Hu Xiu bloß antun?
Ich habe nicht von dir gesprochen.
Welche geschäftliche Verbindung haben Sie zu Qin Xiaoyi?
ICH...
Du solltest besser ehrlich sein.
Ich habe eben alles gesehen.
Das ist mein Fehler.
Ich glaube, es lag wahrscheinlich an mir.
dass Frau Hu hier hereingeplatzt ist.
Wegen dir?
Lag es an dir oder an Qin Xiaoyi?
Frau Hu
Er wollte wohl nicht, dass ich es erkenne.
Dieser NPC hier.
Ich habe es auch gerade selbst herausgefunden.
dass er hier arbeitet.
Darf ich vorstellen?
Qin Xiaoyi hier...
Er ist mein jüngerer Bruder.
Jüngerer Bruder?
Frau Hu, warten Sie auf mich?
Warum bist du plötzlich in
diesen Ort für Krimispiele gekommen?
Zhiyu hat es uns nicht gesagt
dass er hier arbeitet.
Ich habe es nur durch Zufall herausgefunden.
Ich war neugierig, also wollte ich
Ich werde vorbeikommen und es selbst bestätigen.
Mach dir keine Sorge,
Ich werde es meinem eigenen Bruder nicht unnötig schwer machen .
Herr Pei, wann haben Sie
die Nachrichten absichtlich durchsickern lassen?
über Zhulings Zusammenarbeit mit Yueheng
im Vorfeld des Lane-Hotelprojekts
Es war Ihnen egal, dass Herr Xiao
Ihr Bruder war, nicht wahr?
Das ist also der Grund, warum du dich die ganze Zeit so aufgeregt hast
.
Es gibt so viele Gassen
in der Region Jiangsu und Zhejiang —
Das ist nichts Ungewöhnliches.
Falls sich die Ideen zufällig überschneiden,
Wir können nur sagen, dass es ein Zufall war.
Außerdem,
Es handelte sich zunächst um geschäftlichen Wettbewerb.
Jeder ist sich selbst der Nächste.
Verstehst du?
Ein Zufall?
Gut, wenn du sagst, es war Zufall,
dann nehmen wir an, es war einer.
Er hat trotzdem gewonnen.
Also, Ihrer Meinung nach, Frau Hu,
Ich habe mich unangemessen verhalten.
und es mangelte ihnen an Fähigkeiten.
Habe ich also verdient zu verlieren?
Aber kennst du Xiao Zhiyu wirklich gut?
Ist er selbst wirklich so anständig und korrekt?
Er ist nur ein Dieb.
der im Alter von 12 Jahren
wagte es, sich in das Arbeitszimmer meines Vaters zu schleichen
und versuchen Sie, den Code des Safes zu knacken.
Ein Dieb?
Was hat er gestohlen?
Was glaubt ihr, was sich im Safe befand?
Woher sollte ich wissen, was er stehlen wollte?
Als Kind wagte er es,
in unserem Haus zu stehlen;
Und seit er erwachsen ist,
hat er alles Mögliche getan.
um die Familie Pei zu demütigen
und Zhuling.
Zwischen ihm und mir,
So einfach wie im Geschäftsleben war es noch nie .
Aber was mich am meisten enttäuscht
Ist das so eine kluge Person?
wie Sie, Frau Hu,
Tatsächlich haben sie ihn ausgewählt.
Lass uns gehen.
Lass uns morgen zusammen zu Mittag essen.
Um zu feiern, dass Sie
Lymans neues Projekt an Land gezogen haben.
Du weißt es ganz genau
wessen Idee es war.
Ich habe geholfen
bei Regard
als ich es zufällig herausfand
dass Pei Zhen
dem Krimispiel beigetreten ist.
Ich erinnere mich, dass du gesagt hast
Das gibt es nur in Krimispielen
Könntest du nicht Xiao Zhiyu sein?
Obwohl ich es nicht weiß
Warum du nicht Xiao Zhiyu sein willst,
Ich werde dafür sorgen, dass es erhalten bleibt.
Dieser Zufluchtsort ist für Sie.
Ich hatte es einfach nicht erwartet.
dass er es trotzdem herausfinden würde.
Ist er wirklich dein älterer Bruder?
NEIN.
Nicht durch Blutsverwandtschaft.
Ich dachte mir.
Ihr habt unterschiedliche Nachnamen.
und sehen sich überhaupt nicht ähnlich.
Eine Patchworkfamilie?
Das ist schon lange her.
Ich bin hier, um Kaffee abzuholen.
Keine Überprüfung nötig.
Ich habe all diese Bestellungen aufgegeben.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie, Herr Gong,
liebt
So viel Respekt für den Kaffee.
Ich besorge es nur
für einen jungen Mann, der in unserem Club arbeitet.
Ich trinke nur Whisky.
Ist das Pei Zhen?
Ist das wirklich Xiao Zhiyus Bruder?
Wenn es nicht das gegeben hätte, was gestern passiert ist,
wer hätte das gewusst?
dass sein Stiefvater
Eine so angesehene Persönlichkeit
in der Bauindustrie?
Warum arbeitet er also immer noch so hart?
Kennen Sie Herrn Xiao nicht
schon lange?
Ich habe,
Aber du kennst ja sein Temperament.
Er berichtet mir ja nicht alles, oder?
Wir beide trafen uns
als wir in Amerika auf dem College waren.
Im College, abgesehen von
Einwanderer der zweiten Generation
und reiche Kinder
Es gab nur Schüler in Not,
die von ihren gesamten Familien unterstützt wurden.
Da er es nicht erwähnt hat
seine Familienangelegenheiten selbst,
Ich war nicht am richtigen Ort, um nachzuforschen.
Also,
Wie war er damals in Amerika?
Nun ja, er...
Er war in der Tat recht ungewöhnlich.
Seine Familie
Er hat ihn im College nie besucht.
Und er pflegte auch keinen Kontakt zu
uns Klassenkameraden.
Neben dem Besuch von Kursen,
Er arbeitete nur in Teilzeit im Freien.
Er lebte völlig in seiner eigenen Welt.
Wir haben nur seine Mutter kennengelernt.
am Tag der Abschlussfeier.
Aber ihre Beziehung
schien...
Wie wirkte es?
Also...
Sie schienen
sehr weit entfernt
und peinlich.
Mama.
Zhiyu, du bist hier.
Komm, nimm Platz.
Zhiyu.
Es ist schon ewig her. Warum habe ich das Gefühl, dass…
Du hast noch mehr Gewicht verloren?
Komm, nimm Platz.
Du bist hier, Zhiyu.
Keine Getränke für mich.
In Ordnung, Sir.
Zhiyu.
Braver Junge.
Es sind erst ein paar Jahre vergangen.
und Sie haben ein unbekanntes kleines Studio verwandelt
zu dem, was es heute ist.
Ihre Möglichkeiten sind grenzenlos.
Zhiyu.
Onkel Pei macht dir ein Kompliment.
Du bist zu gütig.
Ihr müsst alle hungrig sein.
Lasst uns essen.
Ja.
Es kommt selten vor, dass unsere ganze Familie
zusammen ist.
Lasst uns anfangen zu essen.
Wanyue.
Ich habe bestellt
all Ihre Lieblingsgerichte.
Zhiyu.
Ich habe diesen Fisch extra für Sie bestellt.
Ich habe vergessen, sie zu bitten
, die Frühlingszwiebeln zu entfernen.
Ich entferne sie für Sie.
Mama,
Ich kann
Iss jetzt Frühlingszwiebeln.
Aber als du klein warst...
Das alles gehörte der Vergangenheit an.
Mama.
Ich erinnere mich, dass du das früher getan hast
Ich liebe diese
süß-sauren Lotuswurzelscheiben.
Bitte mehr davon.
Frau Xiao,
Ihr Blutzuckerspiegel ist
seit einigen Jahren hoch.
Ich habe extra
viele vegetarische Gerichte für Sie bestellt.
Bitte essen Sie mehr davon.
Zhen, erinnerst du dich noch daran?
Zhiyu.
Ich habe dir etwas zu essen eingepackt.
Du hast eben noch nichts gegessen.
Arbeit ist wichtig, aber du musst
auch auf dich selbst achten.
Dies ist der typische Snack des Restaurants.
angerufen...
Gebäck mit Krabbenschalenfüllung.
Genau, Krabbenschalengebäck.
Du bist schon seit Jahren in Shanghai.
Du hast es bestimmt schon mal ausprobiert, oder?
Mama.
Ich wusste nicht, dass Ihr Blutzuckerwert
in den letzten Jahren so hoch war.
Das ist nichts. Nur eine Kleinigkeit.
Ich gehe.
Ich bin erwachsen geworden.
Ich treffe meine eigene Entscheidung.
Was das Geld angeht,
Ich werde mir selbst etwas einfallen lassen.
Hier geht es nicht ums Geld.
Warum muss man Architektur studieren?
Und du musstest dir ein College aussuchen.
so weit weg von mir.
Warum stehst du da?
Komm und hilf.
Aufleuchten.
Hier kommt Hilfe.
Danke schön.
Du ziehst in die eine Richtung, ich ziehe in diese.
♪ Im Schein der Straßenlaterne
werde ich immer müder ♪
♪ Ein paar Staubkörner
treiben im Wind vorbei ♪
Omas Rücken ist nicht in gutem Zustand.
Deshalb kann sie die Ringnummer nicht auswringen.
♪ Das Mädchen, das einst
im Sonnenlicht badete ♪
Hier.
Gut, dass du wieder da bist.
♪ Wo ging sie spielen? ♪
♪ Ich verstehe es auch nicht ♪
♪ Durchblättern alter Chatprotokolle ♪
♪ Mir ist gerade aufgefallen, dass die Antworten
etwas verspätet waren ♪
♪ Am Scheideweg der Entscheidungen,
inmitten der geschäftigen Menge ♪
♪ Wer hat den Preis nicht bezahlt
und ist trotzdem gescheitert? ♪
♪ Steh heute Nacht bei mir,
schau dir das Sternenlicht an ♪
♪ Auch wenn wir immer wieder
von der Realität beiseitegeschoben werden ♪
♪ Ich weiß, wie schwer es ist, vorwärtszukommen ♪
Vielen Dank euch beiden.
♪ Aber es gibt immer Menschen
auf dieser Welt, die es wie ich immer wieder versuchen ♪
ich machte
etwas süße Suppe
Ich bringe es dir gleich rüber.
Vielen Dank.
Sie brauchen es nicht nach oben zu bringen.
Lassen Sie es einfach im Regal
im ersten Stock stehen.
♪ Steh heute Nacht bei mir,
schau dir das Sternenlicht an ♪
♪ Selbst wenn das Schicksal die Handlung noch einmal dramatisch verändert
♪
♪ Ich weiß, die dunklen Wolken werden trotzdem kommen ♪
♪ Aber in dieser Welt
wird es immer jemanden geben ♪
In der Tüte sind ein paar Gebäckstücke.
Bedient euch.
♪ Wer freut sich
genauso wie ich darauf? ♪
Gebäck aus Krabbenschalen?
Du hast das gekauft?
Jemand hat es mir gegeben.
Das ist eine ganze Menge.
Hier.
Dies dient zum Händewärmen.
Es ist okay.
Ich werde einfach etwas Handcreme darauf auftragen.
Was machst du damit?
Hier.
Stecke deine Hand hinein.
Wenn Sie Ihre Hände schützen wollen,
Diese Methode ist sehr effektiv.
Herr Xiao, ich wusste nicht, dass
Sie über solche Kenntnisse verfügen.
Als ich im Ausland in Teilzeit arbeitete,
Geschirrspülen in der Kälte
würde bei mir zu Wundstellen an den Händen führen.
Später hat mir ein Kollege diesen Trick beigebracht.
Du...
Was?
Ich hätte es einfach nie erwartet
dass jemand wie du,
ein Goldjunge
würden solche schwere Arbeit verrichten.
Ich bin kein Vorzeigebube.
Er ist nur ein Dieb.
der im Alter von 12 Jahren
wagte es, sich in das Arbeitszimmer meines Vaters zu schleichen
und versuchen Sie, den Code des Safes zu knacken.
Wie wirkte es?
Sie schienen
sehr weit entfernt
und peinlich.
Wie kommts?
Ich habe erst später davon erfahren.
Das
Sein leiblicher Vater ist früh verstorben.
und seine Mutter heiratete kurz darauf erneut.
Er
wollte
das Geld seines Stiefvaters nicht ausgeben.
So wurde er schon früh selbstständig.
und verließ dieses Haus.
Hast du
Hattest du damals ein wirklich schweres Leben?
Ich gehe nach oben.
Vergessen Sie nicht, es auch selbst anzuwenden.
Wang wollte auch kommen.
Aber er hat es wirklich nicht geschafft.
Guangming gibt wirklich alles.
Es gibt keine andere Wahl.
Er pendelt
momentan zwischen zwei Seiten hin und her.
Und der Druck ist enorm.
Ja.
Falls Sie Hilfe benötigen,
Sag mir einfach Bescheid.
Was hast du im Kopf?
Also,
dass Qin Xiaoyi aus Gruppe A
Ist das Ihr Chef?
Und dieser Feng-Shui-Meister
Ist Gong Huaicong?
Ich habe zunächst nichts gesagt.
weil ich befürchtete,
mein Chef würde mich zum Schweigen bringen.
Weil in ihrem Verein
mit Ausnahme von Herrn Gong,
Niemand weiß von seiner zweiten Identität.
Und später?
Später geschah es aus
rein egoistischen Motiven.
Also,
Ich denke einfach
Er
spielt das Krimispiel wirklich gern.
Du wolltest nicht, dass ihm jemand den Spaß verdirbt.
Deshalb sind Sie ja
an jenem Tag so schnell herbeigeeilt, um Herrn Pei aufzuhalten, richtig?
Xiu.
Ich finde
Du hast andere Gefühle
für Xiao Zhiyu.
Sehen,
wenn Sie ihn nur als Ihren Chef ansehen würden
dir würde nur Folgendes wichtig sein
die Mietrechnungen
und die Ergebnisse der Spiele,
solche Dinge.
Aber jetzt kümmerst du dich um seine Gefühle.
und du willst, dass er glücklich ist.
ICH...
Auch,
Ich glaube, seine Gefühle für dich
sind auch nicht so einfach.
Er wohnt bei dir.
angeblich für das Projekt.
Aber die Tatsache, dass
er zugestimmt hat, dein Mitbewohner zu werden –
Ausgerechnet Mitbewohner!
Das ist etwas schwer zu verstehen.
Ein Mann und eine Frau, die zusammenleben,
verstehst du?
Xiu.
Ich glaube, dein Frühling steht
kurz bevor.
Lasst uns an einen anderen Ort gehen.
Kellner, bitte die Rechnung.
Ich werde bezahlen.
-Ich weiß, dass du mich am meisten verwöhnst, Xiu.
-Hier ist der Kassenbon.
Es sind insgesamt 380 Yuan.
Wir feiern
in letzter Zeit das zweijährige Jubiläum unseres Restaurants.
Hier ist ein personalisiertes Geschenk für Sie.
Danke schön.
Heute haben wir erhalten
Lymans Genehmigungsschreiben
für die Designabsicht.
Dieses Projekt
ist endgültig gesichert.
Es gab
in letzter Zeit einige Probleme.
Dieses Ergebnis ist dem
Fleiß aller Beteiligten zu verdanken.
Sie erhalten
Ihre Projektboni auf jeden Fall.
Exzellent!
Heute,
Herr Wu von Huasheng Materials
ist ebenfalls hier bei uns.
Vielen Dank, Herr Wu.
vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, an unserem Festbankett teilzunehmen .
Wir hoffen auch
Sie werden uns weiterhin unterstützen, Herr Wu.
Erwähne es nicht.
Es ist uns eine Ehre
zur Zusammenarbeit mit D Studio.
Aufleuchten,
Lasst uns alle auf Herrn Wu anstoßen.
Aufleuchten.
Gut, Herr Wu!
Auf einen reibungslosen Ablauf
unseres Projekts!
Prost.
Trink nicht zu viel.
Nur ein bisschen.
Mach es nicht wie letztes Mal.
Prost! Auf Sie, Herr Wu!
Hu Xiu,
Herzlichen Glückwunsch zum Bestehen der Probezeit.
Bewährung bestanden?
Sind nicht noch 2 Monate übrig?
Es wurde nach oben verschoben.
Herr Xiao hat mich bereits informiert.
Wie erwartet von jemandem, den
ich von Anfang an im Auge hatte.
Dong Qi.
Suchtest du nicht die Toilette?
Ich habe es gefunden.
Komm schon, ich zeige dir den Weg.
Lass uns gehen.
-Mr. Wu.
-Ms. Hu.
Keine Getränke mehr.
Herr Xiao sagte
Du könntest nicht
Nicht so viel Alkohol, Frau Hu.
Man sollte besser auf Herrn Xiao hören, nicht wahr?
Frau Hu.
Ich habe von Ihren Kollegen gehört
dass Sie früher
bei einem Immobilienunternehmen gearbeitet haben.
Ja.
Aus dem Immobilienbereich
zum architektonischen Entwurf—
Das muss schwer für Sie gewesen sein, Frau Hu.
Diese Branche ist sehr anspruchsvoll.
Wenn du etwas erreichen willst,
Man muss viel opfern.
Verglichen mit rauen Kerlen wie uns,
Für euch junge Damen ist es noch schwieriger.
Jedoch,
mit der Unterstützung von Herrn Xiao,
Frau Hu,
Du hast viel mehr Glück als die meisten Menschen.
Insbesondere die Tatsache, dass Herr Xiao
ist ein so talentierter junger Mann.
Ein Mann mit solchem ​​Potenzial
ist selten zu finden.
Dieser Pilz
Schmeckt etwas seltsam.
Genau wie ich finde
Was du gerade gesagt hast, ist auch ziemlich seltsam.
Sie haben es falsch verstanden.
Ich wollte nichts Negatives über dich sagen.
Ich dachte nur
falls es in Zukunft geeignete Projekte gibt ,
Wir könnten enger zusammenarbeiten.
Mr. Wu,
Ich bin nicht diejenige,
die über Kooperationen entscheiden kann.
Ich verstehe.
Ich habe unaufgefordert gesprochen.
Herr Xiao, haben Sie Ihre Angelegenheiten erledigt?
Frau Hu und ich unterhielten uns angeregt.
Hu Xiu.
In 5 Minuten findet eine Telefonkonferenz statt.
Komm mit mir.
Herr Xiao.
Welche Telefonkonferenz?
Was hat Herr Wu Ihnen eben gesagt?
Nichts.
Warum bist du dann verärgert?
Ich bin es nicht.
Du warst doch gerade noch gar nicht da.
Woher konntest du wissen, dass ich verärgert bin?
Taten sagen mehr als Worte.
Wissen Sie
dass du schon immer eine Angewohnheit hattest?
Immer wenn du verärgert bist,
Du spielst nervös mit deinen Fingern.
Mir geht es gut.
Ich bin gerade versehentlich gestolpert.
Herr Xiao, Sie scheinen
viel Freude daran zu haben, Ihre Untergebenen zu beobachten.
Können Sie es mir jetzt sagen?
Was ist gerade passiert?
Er hat mich unterschätzt.
Aber es ist egal,
was er von mir denkt.
Solange seine
3D-Raumkonstruktionstechnologie
Wenn es unserem Studio helfen kann,
ist das alles, was zählt.
Stoppen.
Herr Xiao,
Bitte hören Sie auf, mich zu beobachten.
Du bist mir völlig egal.
Herr Xiao.
Warum hast du mich nicht geweckt?
wann wir ankamen?
Ich habe nichts Dringendes zu tun.
Aussteigen.
Das hast du mit Absicht gemacht, nicht wahr?
Herr Xiao.
Ich konnte keinerlei Kraft aufbringen.
Ich einfach
Ich konnte es nicht öffnen.
Hör auf damit.
Diesen Trick habe ich schon einmal angewendet.
Aussteigen.
Mir geht es gut.
Na gut.
Schnee?
Es schneit.
Herr Xiao,
Es schneit wirklich.
Sehen.
Hu Xiu,
Halluzinierst du?
ICH
denken
Auch Blütenblätter fallen herab.
♪ Schließ deine Augen für mich ♪
♪ Wache nicht übereilt auf ♪
♪ Bevor die Nacht endet ♪
Herr Xiao, schauen Sie.
Das sind echte Blütenblätter.
♪ Wirst du bei mir bleiben? ♪
♪ Ich werde nicht suchen nach ♪
♪ Der Grund, warum wir uns kennengelernt haben ♪
♪ Draußen
vor dem Fenster verblasst die Stadt allmählich ♪
♪ Die Sterne funkeln ♪
♪ Ich bin ruhiger geworden ♪
Qin Xiaoyi.
Wie haben Sie mich gerade genannt?
♪ Welche Art von Geschichte gefällt dir? ♪
♪ Würdest du dich mir anschließen? ♪
♪ Einen langen, romantischen Traum erschaffen ♪
♪ Nur du und ich ♪
♪ Kurz gesagt, jenseits des Lärms ♪
♪ Vorsichtig nähere ich mich dir ♪
♪ An dieser Spur unbekannter Freude festhaltend ♪
♪ Oh, besondere Nacht ♪
♪ Vielleicht brauche ich dich ♪
♪ Die Menschenmassen sind weg ♪
♪ Meine Gedanken sind auf den Grund gesunken ♪
♪ Vielleicht hast du mich nie bemerkt ♪
Da ist etwas
♪ Doch du bist in meinem Blickfeld ♪
Ich wollte dir schon immer mal sagen –
Du hast
♪ Entfliehe der Welt ♪
ein wirklich gut aussehendes Gesicht.
♪ Vergiss alles ♪
♪ Und falle hinab in einen langen, romantischen Traum ♪
♪ Nur du und ich ♪
♪ Im Mondlicht ♪
♪ Kurz gesagt, jenseits des Lärms ♪
♪ Heimlich näher an dich herankommen ♪
♪ An dieser Spur unbekannter Freude festhaltend ♪
♪ Oh, besondere Nacht ♪